"Halo, selamat siang. Ini adalah pusat layanan pelanggan Asuransi Kesehatan Nasional. Ada yang bisa saya bantu? Anda ingin menanyakan mengapa tagihan asuransi Anda bulan ini naik? Untuk peserta mandiri atau 'Regional Subscriber', premi asuransi dihitung berdasarkan pendapatan dan aset yang Anda miliki, seperti kendaraan atau rumah. Jika ada perubahan pada pendapatan Anda tahun lalu, maka premi tahun ini akan disesuaikan secara otomatis pada bulan November. Apakah Anda baru saja membeli kendaraan atau pindah ke rumah baru? Mohon berikan nomor ARC Anda, agar saya dapat memberikan rincian perhitungan premi Anda secara lebih detail."
