"Сайн байна уу, Үндэсний эрүүл мэндийн даатгалын газрын лавлах төв байна. Танд юугаар туслах вэ? Жирэмсэн болон амаржсаны эмчилгээний зардлын дэмжлэгийн талаар асууж байна уу? Тийм ээ, эрүүл мэндийн даатгалд хамрагдсан гадаад иргэд ч мөн адил 'Kookmin Haengbok' картаар дамжуулан дэмжлэг авах боломжтой. Нэг хүүхэд төрүүлэхэд 1 сая вон, ихэр хүүхэд бол 1.4 сая воныг эмчилгээ болон эм тарианы зардалд ашиглаж болно. Энэхүү картыг гаргахын тулд та эмнэлгээсээ жирэмслэлтийн тодорхойлолт аваад ойролцоох банк эсвэл даатгалын салбарт хандах шаардлагатай. Таны даатгалын төлөлт хэвийн байгаа эсэхийг шалгаж өгөх үү?"
