"Magandang araw po, ito ang National Health Insurance Service customer center. Ano pong maipaglilingkod ko sa inyo? Tungkol po ba ito sa inyong hindi nabayarang insurance premium? Kung mayroon kayong arrears o hindi pa nababayarang buwan, maaaring limitahan ang inyong mga benepisyo sa pagpapa-ospital. Gayunpaman, maaari po kayong mag-apply para sa 'installment payment' o hulugan kung nahihirapan kayong bayaran ito nang buo nang sabay-sabay. Maaari nating hatiin ang bayad hanggang sa dalawampu't apat (24) na buwan depende sa halaga. Pakibigay po ang inyong pangalan at ARC number para maicheck ko ang inyong record. Nais niyo bang ituloy ang aplikasyon para sa installment payment ngayon?"
