"สวัสดีค่ะ ศูนย์บริการลูกค้าสำนักงานประกันสุขภาพแห่งชาติค่ะ มีอะไรให้ช่วยไหมคะ? คุณต้องการตรวจสอบว่าปีนี้คุณมีสิทธิ์รับการตรวจสุขภาพฟรีหรือไม่? กรุณาแจ้งหมายเลขบัตรประจำตัวผู้ต่างด้าวด้วยค่ะ จากการตรวจสอบ คุณมีสิทธิ์รับการตรวจสุขภาพทั่วไปในปีนี้ ซึ่งรวมถึงการตรวจเลือด ความดันโลหิต และการเอกซเรย์ทรวงอก โดยไม่มีค่าใช้จ่ายเพิ่มเติมค่ะ ข้อควรระวังคือ คุณต้องงดอาหารและน้ำอย่างน้อย 8 ชั่วโมงก่อนการตรวจ หากคุณต้องการตรวจเพิ่มเติม เช่น การส่องกล้อง อาจมีค่าใช้จ่ายส่วนเพิ่มนะคะ คุณต้องการให้ฉันส่งรายชื่อโรงพยาบาลที่ใกล้บ้านคุณผ่านข้อความไหมคะ?"
