"Xin chào, đây là Tổng đài chăm sóc khách hàng của Bảo hiểm Y tế Quốc gia. Tôi có thể giúp gì cho bạn? Bạn muốn đăng ký người phụ thuộc cho gia đình phải không ạ? Để đăng ký, bạn cần chuẩn bị giấy chứng nhận quan hệ gia đình đã được hợp pháp hóa lãnh sự và dịch thuật công chứng. Nếu bạn là người lao động có thẻ đăng ký người nước ngoài (ARC) và đã cư trú trên 6 tháng, việc tham gia bảo hiểm là bắt buộc. Bạn có thể gửi hồ sơ qua fax hoặc đến trực tiếp chi nhánh gần nhất. Sau khi hồ sơ được phê duyệt, bạn có thể kiểm tra trạng thái tham gia trên ứng dụng di động 'The Health Insurance'. Bạn có cần tôi hướng dẫn cách tìm chi nhánh gần nhất không?"
